# Préambule
Nous sommes un groupe d’étuduant s’étant lancé comme mission de pouvoir améliorer l’apprentissage des cours. Il s’agissait initialement d’une méthode que j’ai crée pour moi afin d’avoir un tracé à suivre, étant un peu maniaque et aimant que tout soit prévu et planifié. Méthode que j’ai ensuite décidé de partager à mes amis d’abord et sur GitHub ensuite, me disant que ça pourrais potentiellement en aider certains. De ce fait, si vous êtes intéressé et/ou que vous avez des retours à nous faire, n’ésitez pas à nous en faire part.
## ⚠️ Disclamer ⚠️
Nous ne sommes en aucun cas des experts de la mémoire et du cerveau, et cette méthode est simplement là a but indicatif. Pour créer cette méthode on c’est basé sur différentes techniques qui ont fait leurs preuves tels que la prise de note Cornell, les répétitions espacées, les cartes mentales etc… La plus value que l’on a essayé d’ajouter ici c’est la façon d’ont on fait interagir ces différentes méthodes et la façon d’ont sont concrètement géré les différents types de fichiers/feuilles. 
## La construction de ce repo
Pour des raison de simplicité et de praticité, j’ai décidé de faire de ce dépôt, qui était à l’origine sensé abriter un coffre de départ pour Obsidian, un des pilier de la méthode, le répo contenant la méthode elle même. Obsidian étant un éditeur Markdown, il était plus simple pour moi d’ecrire du texte dessus, et pour vous il sera plus simple de le lire. Par conséquent, si vous êtes intéressé, je ne peut que vous conseiller de télécharger le logiciel Obsidian [Obsidian - Sharpen your thinking](https://obsidian.md/), c’est gratuit. Et ensuite télécharger le code source de ce dépôt et l’ajouter comme “Vault” dans Obsidian. Si vous souhaitez contribuer à la méthode elle même, vous pouvez aussi télécharger le client GitHub et importer ce dépôt dessus afin de nous faire part de vos modifications. Vous avez ensuite simplement à éditer du texte sur Obsidian et faire des “pull requests” depuis le client GitHub.